嘿Dave 2d在这里进展如何，所以前几天我在Twitter上进行了一项民意调查
只是为了看看你们使用的是什么设置，以及最常见的设置
答案是配备Windows笔记本电脑或台式机的Android手机，我有点
预料到了，但是我认为有趣的是很少
人们在使用Mac OS作为其操作系统的Android手机
他们的计算机基本上就是一部配备苹果计算机的Android手机，而我
认为这很奇怪，因为我的很多朋友和家人都在使用
作为他们的主要设置，这有点奇怪，但我想我会
制作视频以展示我在2018年3月使用的东西，因此
我想我将从现在开始有趣的手机开始，
excel这是一个相对较新的转换，如果您三周前问我，它将
一直是iPhone 10，但有两个因素使像素上的相机排名第一
excel只是我认为这是智能手机市场上最好的相机
现在，最近困扰我的另一件事是我拿起了
Apple home pod外观很好看的设备，我也一直在使用Google
自推出以来，home max已有相当长的一段时间了，我将不做任何评论
这些我非常喜欢，我会说这是一个看起来很酷的设备，
听起来不错，我实际上会觉得它比Google更好
最大的家，但我真的不喜欢他们对整场比赛有多积极
反竞争的东西，例如您无法使用它进行Spotify的事实，并且喜欢
对此东西实在太不喜欢了，事实上Siri就像
与谷歌助手相比，这很糟糕，这只是让我不想
使用它，这样对我来说就更容易选择了
给Google像素打电话，以使其表现出色，好吧，我最常使用的计算机
现在是戴尔XPS 15，它不是全新的，还是什么东西
实际上是从2017年初开始的，但这只是一台精良的机器和屏幕
是很棒的薄边框之一，我现在非常喜欢这个东西
由于更新相对较快，第8代H处理器可能会达到
机箱在春季或夏季，是的，我很期待，但这是
我的主要笔记本电脑偶尔使用的另一台笔记本电脑是13英寸MacBook
Pro没有触摸栏，我只是用它来访问一些东西
在需要Mac OS的下一个工作中，这是一个来自Ankur的电池组
没有型号名称，但有26800 Power Core Plus，但可口
我最喜欢的东西是USBC，所以使用BCE充电
它也可以通过使用BC输出，因此您可以将笔记本电脑填满手机
通过该端口，您可以使用这些设备中的充电器充满它
备份，现在真的很方便，我用于所有背包
这是一家公司的背包，哦，这是要证明它是
由一家名为Cote ACL的公司生产，这是一家法国公司，所以我敢肯定
这个名字搞砸了，但是它是一个很大的背包，可以容纳一吨
东西，这只是我选择的一个漂亮的背包，因为它
美学比什么都重要好背包完成了我们在其他方面得到的
背包，我只是为这个视频清空了，但是这些东西通常会
随身携带MX到任何地方2 s，所以我认为这实际上是最好的
配备旅行鼠标，体积小巧轻便，电池续航时间长
很棒的鼠标我也一起旅行，这是备份驱动器Western Digital
以及我之所以喜欢此驱动器而不是我以前使用的Seagate驱动器的原因
使用仅仅是因为底部的橡胶脚，它给了您一点点
放在桌子上的牵引力无论放在哪里，我都喜欢旅行
总是用这些电缆，如果你们在看过我的视频之前
他们被称为厨师电话之类的东西，它们只是一个很棒的工具
像9块钱，您可能会得到每条充电电缆
需求，而这正是我总在我的书包中的外部驱动器
最常使用的是这东西，它是从天使鸟那里飞来的SSD
比真正的三星t3或t4更快更好的驱动器是
我买这个的真正原因是因为蓝色，我知道我是
我最常使用的输家ok耳机
h7 Wireless B＆O我非常喜欢这些东西，它们并不便宜，但我想我已经尝试过
很多无线耳机，这些也是我的最爱。
这些角色看起来真的很干净，但听起来也很棒，所以其他
我用的是这个东西，它是一个闪存驱动器，一端带有USB C
另一方面，我会一直使用BA，以防万一我需要
闪存驱动器，我认为基本上是技术类
那里有一整把刀，希望我有这是格柏刀
到目前为止，这是我最喜欢的小刀，我喜欢小刀，我喜欢带小刀
但这是我最喜欢的，因为您可以随时更换刀片
保持锋利，而且非常紧凑，非常便宜我用的刀
我的工作室经常是这东西，是詹姆斯章刀，你不能
不幸地得到了这个，但是就像我得到的一个限量版，因为
就像我对蓝色的迷恋一样，你们知道那很好
这不是真正的技术，我们有点喜欢转移到这种非技术
在这一点上，我使用一本书来工作，而YouTube上则是一本书。
铅笔这些是不同颜色的Poppin书
我喜欢这样，然后是Pentel的一支自动铅笔，叫做“图形齿轮”
1000我觉得我之前已经在一些视频中展示过这个，但是我真的
喜欢这支铅笔，显然喜欢这些书，你会在我所有的书中看到这些
雷朋明显不同颜色和太阳镜的视频
他们是我正在使用的蓝绿色相机，我用红色的猩红色W拍摄，就像
我的常规相机，实际上我最近正在尝试佳能1dx标记-
我真的很喜欢那台相机，这超出了我的预期。
我认为这只是视频，主要是静态相机，但我已经拍摄了一些B胶卷
有了它，我真的很喜欢到目前为止所看到的东西，但是基本上就是这样
这是我现在在2018年3月使用的东西，希望你们
很喜欢这个视频，我们喜欢它在海底，我们喜欢它，我们下次再见
时间